Repository: aces/Loris
Catalog: modules/new_profile/locale/*/LC_MESSAGES/new_profile.po
Languages: ja

source: New Profile
ja: 新しいプロフィール

source: Create a New Profile
ja: 新しいプロフィールを作成する

source: Date of Birth Confirm
ja: 生年月日の確認

source: Date of Birth fields must match
ja: 生年月日のフィールドは一致する必要があります

source: EDC fields must match
ja: EDCフィールドは一致する必要があります

source: New Candidate Created
ja: 新しい候補者が作成されました

source: Expected Date of Confinement
ja: 出産予定日

source: Confirm EDC
ja: 出産予定日を確認する

source: Recruit another candidate
ja: 別の候補者を募集する

source: Access Profile
ja: アクセスプロファイル
